 Estimado Cliente ,muito bom dia,



No seguimento da sua comunicação, informo que de forma a migrar os conteúdos deverá realizar o backup dos conteúdos ( Ficheiros e base de dados) .



Uma vez que tenha realizado e salvaguardado os backups deverá restaurar/importar os conteudos para o alojamento realizando os seguintes passos:



::Restaurar Ficheiros::

a) criar conta FTP

- aceda ao cPanel;

- clique em "Contas FTP"

- preencha os campos necessários e clique em "Create FTP Account"(tome nota dos acessos)



b) Restore (via FilleZilla)

- No filezilla, aceda ao seu alojamento com os dados da sua conta FTP do cPanel

.Servidor: ip_do_cpanel_amen

.User: o seu user FTP do cPanel

.Password: a password do seu user FTP do cPanel

.Porta: 21

- navegue até a pasta /public_html e faça o upload de todos os ficheiros



::Restaurar base de dados::



a) criar nova Base de dados

- no cPanel, tabela "Base de Dados"

- clique em "MySQL Databases"

- Em "Create New Database", de um nome à nova base dados e clique em "Create"

- Em "MySQL Users", de um nome ao user e uma nova password e clique em "Create"

- Em "Add User To Database", associe utilizador criado à nova base de dados



b) importar base de dados

- no cPanel, tabela "Base de Dados"

- clique no ícone phpMyadmin



- no phpMyadmin clique em Importar

- escolha o ficheiro .sql previamente gravado e importe a base de dados (pode levar alguns minutos)



- tome nota dos novos dados e preencha o ficheiro de configuração da aplicação com esses mesmos dados.



c) Alterar DNS



- Na sua área de cliente, clique no domínio

- Clique no ícone "Domínio & DNS"

- Localize e clique em "Configuração DNS"

- Clique no separador em gestão avançada

- Localize o registo do tipo A e altere o seu valor para ip_do_cpanel_amen

- Clique em aplicar para salvar as alterações



Relativamente à migração dos emails, deverá criar as caixas de correio na nossa plataforma e posteriormente, poderá utilizar uma ferramenta externa que se encontra disponível em https://i005.lamiral.info/X/ para migrar os conteúdos de um servidor externo para o nosso.



ATENÇÃO: A ferramenta sugerida é uma plataforma externa à Amen.PT, pelo que não nos responsabilizamos por qualquer anomalia sentida durante o processo de migração.



Alertamos que, para poder utilizar o serviço de email da Amen.PT o domínio deverá se encontrar sob gestão da Amen.PT e o o mesmo deverá se encontrar configurado com os nossos servidores.



Caso verifique que surgiu alguma nova duvida, não hesite , responda a esta comunicação pois terei todo o gosto em ajudar.



Porque a sua opinião é importante para nós, avalie o meu Suporte.

Aguarde pelo nosso email na segunda-feira e em menos de 1 minuto, responda-nos com a pontuação que melhor classifica o meu suporte.
