aoseguros.pt/

  1-  quantas caixas de correio tem activas  (1 uma : 
     geral@aoseguros.pt 

   2- Recordo que o mesmo deverá ser eliminado do presente Hosting Linux Enterprise.

   3-  solicitar a migração do domínio para area cliente (Paulo Gonçalves)
   Código de Cliente: PG1369-AMPT

-----------------------------------------------------------------------

   Boas, Tenho a intenção gradualmente  de  fazer  migrações de cuatro sites no tempo y devagar para area do cliente  PG1369-AMPT.
   Hoje, por exemplo Quero solicitar a migração do domínio (grupoasa.pt) para area cliente (Paulo Gonçalves)
   Código de Cliente: PG1369-AMPT. Y depois outro dia com tempo outro, eu aviso.

    Tenho uma dúvida, sei que tenho que fazer Backups y apagar DSN do dominio na area de cliente, y apagar dominio no cpanel. Tudo bem.
    O que não  tenho a certeça são as caixas de correio, apago as ativas y depois da migração  aparecem visibles ? y trabalhan corretamente com o password ?,isso e que não sei,  e a dúvida
   
    caixas ativas:
       geral.asa@grupoasa.pt
       geral.lord@grupoasa.pt


      password : grupoasa.pt , UniversoAsa
      https://grupoasa.pt/

     mail.grupoasa.pt.ext

     Depois de uma resposta OK para migração, eu apago os Dominio/caixas.... y depois aviso para continuar.