Como utilizar o Certbot (da Let's Encrypt) para gerar certificados HTTPS: 

  

Tutorial em: https://certbot.eff.org/lets-encrypt/windows-other 

  

É preciso ter o site na porta 80, com endereço aberto ao público, e o web-service deve estar parado. 

  

1. Download do Certbot em https://dl.eff.org/certbot-beta-installer-win32.exe 

2. Instalar o Certbot no servidor 

3. Abrir cmd como admin e executar: certbot certonly --standalone 

4. A certa altura vai pedir para inserir o dominio (exemplo: quality.wattinvoice.com) 

5. Quando terminar vai indicar em que pasta gerou os ficheiros da chave privada e do certificado: privkey1.pem e cert1.pem 

6. Copiar os ficheiros para a pasta adequada (definida na config.json do Watt) (geralmente é a  backend\web-server\assets) 

 

 

Para renovar o certificado: 

1. Parar o serviço do web server do watt: watt-www-quality (ou watt-www-prod) 

2. Abrir cmd como admin e executar: certbot renew 

3. No fim vai indicar em que pasta gerou os ficheiros: privkey.pem e cert.pem 

4. Copiar os ficheiros para a pasta adequada (definida na config.json do Watt) (geralmente é a  backend\web-server\assets) 

5. Arrancar novamente o serviço watt-www-quality (ou watt-www-prod) 

 

 